4/8

Falta acomodar la logica de las asks, ya que ahora no se guardan en firebase. Para eso hay que estructurar bien la funcion con los offset.
Para que cuando se recargue la pagina, se carguen todos los asks. Ademas de que tambien el offset servirá para hacer la paginación de las asks.

Tambien se debe actualizar el estado, alertas, notas y el shipment_type customizado a la nueva estructura

Luego de eso, se debe hacer la page del custom de los pedidos con su respectiva zona para cada tipo. Y meterlo como middleware antes de mostrar. Eso sí se debe guardar en firebase

